В России традиционно есть два варианта развития событий — наихудший и маловероятный…
Фотографироваться на загранпаспорт нужно пьяным. Чтобы в аэропортах узнавали!
Привлекательные женщины отвлекают.
Каждый человек имеет право на лево.
Когда женщина говорит мужчине, что ей холодно, он считает, что должен ее обнять, а она — что он должен купить ей шубу.
С деньгами не шутят. Без них — тем более.
У нас свобода совести: хочешь имей совесть, хочешь — не имей.
«Лучше поздно, чем никогда», — думал старый еврей, ложа голову на рельсы и смотря вслед уходящему поезду.
Закинул старик в море невод. Помутилось синее море. Давно не стирал старик невод…
В армии матом не ругаются, а разговаривают.
Жена наставила мужу рога. Узнав об этом, он откинул копыта.
Шел караван по пустыне и повернул за угол.
Переустановка Windows — как разморозка холодильника. Помогает, но не надолго.
Симпатичная женщина дает объявление в газете: «Прошу вернуть утерянную сумку с документами за приличное или неприличное вознаграждение».
Новая секретарша английского не знала, но языком владела в совершенстве…
Чем хороши плоские анекдоты — их в голове больше помещается…
Мусоропровод — это проводы миллиционера на пенсию.
Больной вел себя плохо, за что и был прооперирован второй раз.
— Дайте мне таблеток от жадности и ПОБОЛЬШЕ, ПОБОЛЬШЕ!
Молодой солдат пишет письмо домой: «Мать, купи кота, назови Прапор. Приеду — убью».
Присказка реаниматологов: не успеваем мы вылечить одного больного, как тут же не успеваем вылечить другого…
«Молодой человек, — сердится отец, — Вы обещали привести мою дочь домой в 12 часов. Сейчас уже 3 и вообще это не моя дочь».
Мужчину можно сравнить с салфеткой: или он лежит на коленях или же висит на шее.
Основной закон диалектики: количество переходит в стукачество.
Доллар потрать сам, марку раздели с товарищем, рубль отдай врагу!
— Наконец-то выяснилась причина поломок на орбитальной станции «Мир» — это российский космонавт.
Обиваю двери кожей заказчика.
Мне бы немного терпения. ПРЯМО СЕЙЧАС!!!
Если хочешь жениться на умной, красивой и богатой — женись три раза.
Липа — это сосна, внесенная в отчет как дуб.
По сведениям Госкомстата, три четверти жителей Российской Федерации составляют 75% населения страны.
Чтобы завтра не тратиться на детскую жевательную резинку «Дирол Кидс», не забудьте воспользоваться сегодня резинкой для взрослых!
При рыночной экономике колется не столько елочка, сколько ее цена.
Вышла Василиса Прекрасная замуж за Иванушку, и стала Василиса Дурак.
Пиво — это верное доказательство того, что Бог есть, что он нас любит и хочет, чтобы мы были счастливы…
Для развития современной хирургии Р. Дж. Гатлинг сделал гораздо больше, чем все остальные. Он изобрел пулемет.
Чтобы корова меньше ела и давала больше молока, надо ее меньше кормить и больше доить!
«Хоть одним глазком взгляну на Париж», — мечтал Кутузов.
Кр. — сестр. тлнта.
Умные, это те, кто зарабатывают деньги своим умом, а мудрые, это те, на кого это умные работают.
Родственники — это группа лиц, периодически собирающаяся пересчитаться и вкусно покушать по поводу изменения их количества.
— Доктор, из операционной спрашивают — вы идете или без вас начинать?…
Здоровый образ жизни: завтрак найди сам, возьми у друга половину его обеда, а ужин отбери у врага…
Если результат не зависит от способа решения — это математика, а если зависит — это бухгалтерия.
Лично я признаю только тонкие анекдоты. Особенно плоские. Потому, что нет ничего тоньше плоскости.
Особенности статистики: о добрых дельфинах сообщают те, кого дельфины толкали к берегу…
Интеллигентные люди никогда не станут пить из горла, если есть пустая консервная банка!
Лучший способ запомнить день рождения своей жены — это один раз забыть его…
— Жизнь — сука, и у нее опять течка!
Продадим лунный грунт. Предоплата 100%. Самовывоз.
Чукчу выгнали из стриптиз-бара за то, что он поет про то, что видит!
Если наука победит алкоголизм, люди перестанут уважать друг друга.
Эгоист — это человек, который думает больше о себе, чем обо мне.
Руль предназначен для поворотов влево, вправо и в другие стороны.
— Сколько, кроме вас, у вашей матери было выкидышей?
В городе N поставлен памятник известному герою Павликy Матросову, который, как известно, бросил своего отца на вражескую амбразуру.
Целовать свою жену — одно удовольствие… Чужую — совсем другое.
Тааак… материтесь? Щааас протокольчик зах#ярим…
Терминатор в бане наклонился за мылом, вдруг, оп-па, на дисплее сообщение: «Обнаружено новое устройство»…
Василиса Прекрасная была приятно удивлена, когда узнала, что Змей-Горыныч не только трёхглавый, но и…
Зубная паста Colgate Total — тройная защита от зубной пасты Blend-a-Med!
В Солнцево поймана группа подростков, которые собирались по ночам в подвале и учились читать.
Если вы заблудились в лесу, а компаса под рукой нет, дождитесь осени — птицы полетят на юг.
Ничто не красит женщину так, как бутылка водки в желудке мужчины…
— От винта!!! — что есть мочи вопил Каpлсон, по ошибке заскочивший в голубое кафе, pазгоняя наседавших на него гомосексуалистов.
Хочу встретить свое счастье. Место для встреч имеется.
В жизни есть только три вещи, от которых некуда деться, — это смерть, налоги и желание иметь более быстрый процессор!!!
Она была прекрасно сложена. Хотя правая рука торчала из чемодана.
— Грузынский хор спает вам русский народный пэсня «В лэс по ягодицу»…
Промочишь ноги — откажет горло. Промочишь горло — откажут ноги.
Самый лучший способ создать малый бизнес в компьютерной индустрии: купи большой и наберись терпения…
В любви как в школе: самое интересное — перемена.
Я с незнакомыми мужчинами в постели не разговариваю!
Захожу в казарму. Никого нет! Спрашиваю: «Где все?» Молчат…
Первым гаишником на Руси был Соловей-разбойник. Он сидел у дороги, свистел и грабил.
Пессимист — это человек, который плачется в жилетку, оптимист предпочитает плакаться в декольте.
Революционная ситуация в семье — то верхи не могут, то низы не хотят…
Жизнь любит всех, но некоторых в стиле садо-мазо.
Лучшим средством похудания для Буратино всегда был рубанок Папы Карло.
Азовское море: за буйки НЕ ЗАХОДИТЬ!
Украинских лыжниц сняли прямо с дистанции. Девушки, конечно же, остались без медалей, но получили огромное удовольствие, и неплохо заработали.
Парадокс, но чем дешевле девушки — тем меньше они ломаются…
Ремонт нельзя закончить — его можно только прекратить.
Зашел я в аптеку, а там свечей от геморроя — хоть жопой ешь!
Гомосексуализм, лесбиянство, мазохизм, садизм — это не извращения. Извращений, собственно, только два: хоккей на траве и балет на льду.
Злые жены ставят мужьям шишки, а добрые — рога.
Студент ради зачета идет на все, даже на занятия.
Студент пишет матери: «Мамочка, пришли мне теплые носки, но только заверни их, чтобы они не испачкались от сала и колбасы».
Две кнопки решили приколоться. Одна прикололась, а у второй облом.
Когда мужчина похабно разговаривает в женщиной — это сексуальное домогательство. Когда женщина с мужчиной — это $4.99 в минуту…
— Обезьяны гораздо умнее людей. Они не начали разговаривать, чтобы их не заставили работать.
Вечер для тех у кого за 30.
Место клизмы изменить нельзя.
— Ты так много работаешь, — говорит мужу жена, — что даже по ночам зовешь свою секретаршу.
Рота! Для помойки в баню становись!
Девушки были настолько страшные, что ходили на свидания со своей водкой.
Элегантно одетым считается тот мужчина, у которого на пальце нет обручального кольца.
Новый тариф МТС «Третий»: созвонись с другом в пятницу вечером, и третьего вам присоединят бесплатно!
Если к тефлону ничего не прилипает, то, как же его прилепляют к сковородке?
Маркетологи в тупике: в бейсбол в России никто не играет, а спрос на бейсбольные биты все растет и растет.
Не везет — это когда на тебе пуленепробиваемый жилет, а тебя по роже бьют.
Служба «Женская помощь» — срочный мелкий бытовой секс.
— Вернулся — не перепихнулся… Э… Нет… А! Явился — не запылился…
Общество любителей диких животных полюбит дикое животное.
Всех денег не заработаешь — часть приходится украсть.
Ни о чем — это моя любимая мысль.
Что за удивительная страна: Новый Год начинают встречать где-то на Дальнем Востоке, а заканчивают где-то под столом.
Только в России ответ: «Ничего», на вопрос, «Как дела?», может обозначать неплохо.
Мозг человека на 98 процентов состоит из воды — некоторым еще и не доливают.
Закон сохранения денег: Единственное, что в деньгах сохраняется — это нужда.
Что такое «Ту-ти-ту-ту-ту»? Это Новый Русский в заграничном отеле заказывает два чая в двадцать второй номер.
У хорошего садовода картошка растет, как грибы. Плохо только, что приходится ее искать.
Если на вишенке стали появляться мелкие яблочки, значит, где-то вы за ней не уследили…
Земляника размножается усами, а людям до этого еще далеко.
Негр загорает.
Изготовлен специальный конструктор для детей Новых Русских: «Разборки».
Новый Русский, с трудом осилив книгу «Анна Каренина», понял, что на богатых наезжали еще в XIX веке.
Иван-царевич смело назвал Кощея Бессмертного трусом и отвесил ему звонкую пощечину. Тот в ответ лишь покачнулся на своих цепях.
Женщина, в принципе, как и дорогой мобильник. Наворотов много, а функция всего одна.
Какой бы одеколон бомж ни пил, пахнет от него одинаково.
В газете: Медленно работающая стенографистка — машинистка ищет заикающегося директора.
— Ваши линии на ладонях говорят о том, что их надо мыть.
В горницу вошeл негр, румяный с мороза.
Почему все дуры такие женщины?
Лекарство сначала выписывают а потом пьют, а пиво сначала пьют, а потом выписывают.
Если мужчина открывает дверь машины жене, значит это или новая машина, или новая жена.
Одна стотысячная секунды — это время между тем как зажегся зеленый свет и гудком сзади.
Карлсон залетел и ждет Малыша!
Ну выпил литр, ну два, ну три, но напиваться-то зачем?
Чтобы жить по средствам, надо их иметь.
Идет ежик, вдруг встретилась ему река. Бросился он в реку, переплыл, вспомнил, что плавать не умеет, взял и утопился.
Новейшее секретное оружие: противотанковые ежи-камикадзе. Они бросаются под танки и прокалывают им гусеницы.
— Больной, проснитесь, примите снотворное.
— Зачем вы это слушаете? Моцаpт же ясно написал — это концеpт для флейты с оpкестpом, а не для вас!
В любом из нас спит гений. И с каждым днем все крепче…
Хуже водки, лучше не бывает!
Мойте руки перед… и зад!
Когда я ЕМ — я ЕМ и ЕМ!
В Израиле собираются поставить памятник Юрию Гагарину, т.к. это он первый сказал «Поехали!»
Иногда дама не может найти мужчину потому, что пьяные не нравятся ей, а трезвым не нравится она.
«Знание-сила», — сказал милиционер выкручивая руки профессору.
Идеал жены: красивая, сексуальная, глухонемая хозяйка винного магазина.
Иногда дама не может найти мужчину потому, что пьяные не нравятся ей, а трезвым не нравится она.
Алкоголь в малых дозах безвреден в любых количествах.
В Тихом океане обнаpyжен гибpид акyлы с золотой pыбкой. Исполняет тpи последних желания.
Нашла бабка в огороде бумеранг и устала выкидывать.
Ежик с автоматом. Не смешно, зато про войну.
Две кнопки решили приколоться. Одна прикололась, а у второй облом.
Летят по небу два крокодила — синий и красный, особенно красный.
Одна лошадиная сила — это мощность, которую развивает лошадь ростом в один метр и весом в один килограмм.
С раскрытым ртом слушает свою жену Иван Сидорович — чтобы давление на ушные перепонки снаружи и изнутри было одинаковым.
Длина минуты зависит от того, с какой стороны туалетной двери вы находитесь.
Слон вывалялся в муке, подходит к зеркалу и говорит: «Ни фига себе пельмень!»
Идет лысый по пустыне, вдруг из-за угла его кто-то хватает за волосы и об асфальт.